Repository: zh/statusnet
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja, zh_cn

source: Could not update application.
ja: アプリケーションを更新できません。
zh_cn: 无法更新应用。

source: Edit %s group
ja: %s グループを編集
zh_cn: 编辑 %s 小组

source: You must be logged in to create a group.
ja: グループを作るにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录才能创建小组。

source: Use this form to edit the group.
ja: このフォームを使ってグループを編集します。
zh_cn: 通过这个表单来编辑小组

source: Invalid alias: "%s"
ja: 不正な別名: "%s"
zh_cn: 无效的别名：“%s”。

source: Options saved.
ja: オプションが保存されました。
zh_cn: 选项已保存。

source: Email settings
ja: メール設定
zh_cn: Email 设置

source: Manage how you get email from %%site.name%%.
ja: %%site.name%% からのメールを管理。
zh_cn: 设置你如何接受来自 %%site.name%% 的邮件。

source: Email address
ja: メールアドレス
zh_cn: 电邮地址

source: Current confirmed email address.
ja: 現在確認されているメールアドレス。
zh_cn: 当前确认的电子邮件。

# BUTTON
source: Remove
ja: 回復
zh_cn: 移除

source: Awaiting confirmation on this address. Check your inbox (and spam box!) for a message with further instructions.
ja: このアドレスは承認待ちです。受信ボックス（とスパムボックス）に追加の指示が書かれたメッセージが届いていないか確認してください。
zh_cn: 正等待确认此邮件。请查看你的收件箱(和垃圾箱)是否收到了邮件，里面包含了更多的说明。

source: Email address, like "UserName@example.org"
ja: メールアドレス、"UserName@example.org" のような
zh_cn: 电子邮件，类似 "UserName@example.org"

# BUTTON
source: Add
zh_cn: 添加

source: Incoming email
ja: 入ってくるメール
zh_cn: 接收用 email

source: I want to post notices by email.
ja: メールでつぶやきを投稿したい。
zh_cn: 我希望通过邮件发布信息。

source: Send email to this address to post new notices.
ja: 新しいつぶやき投稿にこのアドレスへメールする
zh_cn: 通过发送电子邮件到这个地址来发布新的消息。

source: Make a new email address for posting to; cancels the old one.
ja: 投稿のための新しいEメールアドレスを作ります; 古い方を取り消します。
zh_cn: 生成新的电子邮件地址用于发布消息；取消旧的。

source: To send notices via email, we need to create a unique email address for you on this server:
zh_cn: 要发送电子邮件通知，我们需要在此服务器上为您创建一个唯一的电子邮件地址：

# BUTTON
source: New
zh_cn: 新增

source: Email preferences
ja: メールアドレス
zh_cn: Email 偏好

source: Send me notices of new subscriptions through email.
ja: メールで新規フォローの通知を私に送ってください。
zh_cn: 将新的关注通过电子邮件发送给我。

source: Send me email when someone adds my notice as a favorite.
ja: だれかがお気に入りとして私のつぶやきを加えたら、メールを私に送ってください。
zh_cn: 有人收藏我的消息时，发邮件通知我。

source: Send me email when someone sends me a private message.
ja: だれかがプライベート・メッセージを私に送るときには、メールを私に送ってください。
zh_cn: 有人给我发送私信时，发邮件通知我。

source: Send me email when someone sends me an "@-reply".
ja: だれかが"@-返信"を私を送るときには、メールを私に送ってください、
zh_cn: 有人给我发送 @ 消息时，发邮件通知我。

source: Allow friends to nudge me and send me an email.
ja: 友達が私に合図とメールを送ることを許可する。
zh_cn: 允许朋友们呼叫我并给我发送邮件。

source: Publish a MicroID for my email address.
ja: 私のメールアドレスのためにMicroIDを発行してください。
zh_cn: 公开电子邮件的 MicroID。

source: Email preferences saved.
zh_cn: Email 偏好已保存。

source: No email address.
ja: メールアドレスがありません。
zh_cn: 没有电子邮件地址。

source: Cannot normalize that email address.
zh_cn: 无法识别此电子邮件。

source: Not a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスではありません。
zh_cn: 不是有效的电子邮件。

source: That is already your email address.
ja: これはすでにあなたのメールアドレスです。
zh_cn: 你已登记此电子邮件。

source: That email address already belongs to another user.
ja: このメールアドレスは既に他の人が使っています。
zh_cn: 此电子邮件属于其他用户。

source: Could not insert confirmation code.
zh_cn: 无法插入确认码。

source: A confirmation code was sent to the email address you added. Check your inbox (and spam box!) for the code and instructions on how to use it.
ja: 承認コードを入力された電子メールアドレスに送信しました。受信ボックス（とスパムボックス）にコードとそれをどう使うのかという指示が届いていないか確認してください。
zh_cn: 确认码已被发送到你新增的电子邮件地址。请检查收件箱(和垃圾箱)，找到确认码和使用说明。

source: No pending confirmation to cancel.
ja: 承認待ちのものはありません。
zh_cn: 没有可以取消的确认。

source: That is the wrong email address.
zh_cn: 这是错误的电子邮件地址。

source: Could not delete email confirmation.
zh_cn: 无法删除电子邮件确认。

source: Email confirmation cancelled.
ja: 承認待ちのものはありません。
zh_cn: Email 确认已取消。

source: That is not your email address.
ja: これはあなたのメールアドレスではありません。
zh_cn: 这个不是你的电子邮件地址。

source: The email address was removed.
ja: 入ってくるメールアドレスは削除されました。
zh_cn: 电子邮件地址已被删除。

source: No incoming email address.
ja: 入ってくるメールアドレスではありません。
zh_cn: 没有发布用的电子邮件地址。

source: Could not update user record.
zh_cn: 无法更新用户记录。

source: Incoming email address removed.
ja: 入ってくるメールアドレスは削除されました。
zh_cn: 发布用的电子邮件被删除。

source: New incoming email address added.
ja: 新しい入ってくるメールアドレスが追加されました。
zh_cn: 已添加新的发布用的电子邮件地址。

source: This notice is already a favorite!
ja: このつぶやきはすでにお気に入りです!
zh_cn: 已收藏过此消息！

source: Disfavor favorite.
zh_cn: 不是赞成的最爱。

source: Popular notices
ja: 人気のつぶやき
zh_cn: 最新被收藏的消息

source: Popular notices, page %d
ja: 人気のつぶやき、ページ %d
zh_cn: 最新被收藏的消息，第%d页

source: The most popular notices on the site right now.
ja: 現在サイトで最も人気のつぶやき。
zh_cn: 目前网站上最新被收藏的消息。

source: Favorite notices appear on this page but no one has favorited one yet.
ja: お気に入りのつぶやきがページに表示されます、しかしまだお気に入りがありません。
zh_cn: 此页面展示收藏的消息，但还没有人收藏任何消息。

source: Be the first to add a notice to your favorites by clicking the fave button next to any notice you like.
ja: あなたの好きなつぶやきを、お気に入りボタンをクリックしてあなたのお気に入りに加える最初になってください。
zh_cn: 通过点击任意消息下的收藏图标成为第一个给自己的收藏添加消息的人。

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to add a notice to your favorites!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか、そして、あなたのお気に入りにつぶやきを加える最初になりましょう!
zh_cn: 现在就[注册一个账户](%%action.register%%)并成为第一个添加收藏的人！

source: %s's favorite notices
ja: %s のお気に入りのつぶやき
zh_cn: %s收藏的消息

source: Updates favored by %1$s on %2$s!
ja: %1$s による %2$s 上のお気に入りを更新!
zh_cn: %2$s 上被 %1$s 收藏的消息！

source: Featured users
ja: フィーチャーされたユーザ
zh_cn: 推荐用户

source: Featured users, page %d
ja: フィーチャーされたユーザ、ページ %d
zh_cn: 推荐用户，第 %d 页

source: A selection of some great users on %s.
zh_cn: %s上的一些优秀的用户摘选。

source: No notice ID.
ja: つぶやきＩＤがありません。
zh_cn: 没有消息 ID。

source: No notice.
ja: つぶやきがありません。
zh_cn: 没有消息。

source: No attachments.
ja: そのような添付はありません。
zh_cn: 没有附件。

source: No uploaded attachments.
ja: アップロードされた添付はありません。
zh_cn: 没有已上传的附件。

source: Not expecting this response!
ja: 想定外のレスポンスです！
zh_cn: 未预料的响应！

source: User being listened to does not exist.
ja: 存在しないように聴かれているユーザ。
zh_cn: 要查看的用户不存在。

source: You can use the local subscription!
ja: ローカルサブスクリプションを使用可能です！
zh_cn: 你可以使用本地关注！

source: That user has blocked you from subscribing.
ja: このユーザはフォローをブロックされています。
zh_cn: 该用户屏蔽了你，无法关注。

source: You are not authorized.
ja: 認証されていません。
zh_cn: 你没有被授权。

source: Could not convert request token to access token.
ja: リクエストトークンをアクセストークンに変換できません
zh_cn: 无法将 request token 转换为 access token。

source: Remote service uses unknown version of OMB protocol.
ja: リモートサービスは、不明なバージョンの OMB プロトコルを使用しています。
zh_cn: 远程服务使用了未知版本的 OMB 协议。

source: Error updating remote profile.
zh_cn: 更新远程的个人信息时出错。

source: No such file.
ja: そのようなファイルはありません。
zh_cn: 没有这个文件。

source: Cannot read file.
ja: ファイルを読み込めません。
zh_cn: 无法读取文件。

source: Invalid role.
zh_cn: 无效的权限。

source: This role is reserved and cannot be set.
zh_cn: 此权限是保留的且不能被设置。

source: You cannot grant user roles on this site.
zh_cn: 你不能在这个网站授予用户权限。

source: User already has this role.
zh_cn: 用户已有此权限。

source: No profile specified.
ja: プロファイル記述がありません。
zh_cn: 没有指定的用户。

source: No profile with that ID.
ja: そのＩＤのプロファイルがありません。
zh_cn: 此 ID 没有用户。

source: No group specified.
ja: グループ記述がありません。
zh_cn: 没有指定小组。

source: Only an admin can block group members.
ja: 管理者だけがグループメンバーをブロックできます。
zh_cn: 只有管理员可以屏蔽小组成员。

source: User is already blocked from group.
ja: ユーザはすでにグループからブロックされています。
zh_cn: 用户已经被小组屏蔽。

source: User is not a member of group.
ja: ユーザはグループのメンバーではありません。
zh_cn: 用户不是小组成员。

source: Block user from group
ja: グループからユーザをブロック
zh_cn: 从小组中屏蔽用户

source: Are you sure you want to block user "%1$s" from the group "%2$s"? They will be removed from the group, unable to post, and unable to subscribe to the group in the future.
ja: 本当にユーザ %1$s をグループ %2$s からブロックしますか? 彼らはグループから削除される、投稿できない、グループをフォローできなくなります。
zh_cn: 你确定要在“%2$s”小组中屏蔽用户“%1$s”么？他们将被从小组中删除，并且不能在小组内发布消息或关注该小组。

source: Do not block this user from this group.
zh_cn: 不要在此小组屏蔽此用户。

source: Block this user from this group.
zh_cn: 阻止此此组中的用户。

source: Database error blocking user from group.
ja: グループからのブロックユーザのデータベースエラー
zh_cn: 在小组中屏蔽用户时数据库发生错误。

source: No ID.
ja: ID がありません。
zh_cn: 没有 ID。

source: You must be logged in to edit a group.
ja: グループを編集するにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录才能创建小组。

source: Group design
ja: グループデザイン
zh_cn: 小组页面外观。

source: Customize the way your group looks with a background image and a colour palette of your choice.
ja: あなたが選んだパレットの色とバックグラウンドイメージであなたのグループをカスタマイズしてください。
zh_cn: 通过背景图片和颜色板来自定义你的小组的外观。

source: Unable to update your design settings.
zh_cn: 无法更新你的外观设置。

source: Design preferences saved.
ja: デザイン設定が保存されました。
zh_cn: 外观偏好已保存。

source: Group logo
ja: グループロゴ
zh_cn: 小组logo

source: You can upload a logo image for your group. The maximum file size is %s.
ja: あなたのグループ用にロゴイメージをアップロードできます。最大ファイルサイズは %s。
zh_cn: 你可以给你的小组上传一个 logo。文件最大限制为%s。

source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

source: Crop
ja: 切り取り
zh_cn: 剪裁

source: Pick a square area of the image to be the logo.
ja: ロゴとなるイメージの正方形を選択。
zh_cn: 请选择一块方形区域作为 logo。

source: Logo updated.
ja: ロゴが更新されました。
zh_cn: logo已更新。

source: Failed updating logo.
ja: ロゴの更新に失敗しました。
zh_cn: 更新 logo 失败。

source: %s group members
ja: %s グループメンバー
zh_cn: %s 的小组成员

source: %1$s group members, page %2$d
ja: %1$s グループメンバー、ページ %2$d
zh_cn: %s 的小组成员，第%2$d页

source: A list of the users in this group.
ja: このグループのユーザのリスト。
zh_cn: 该小组的成员列表。

source: Updates from members of %1$s on %2$s!
ja: %2$s 上の %1$s のメンバーから更新する
zh_cn: 在%2$s上%1$s小组组员的更新！

# TITLE
source: Groups
zh_cn: 小组

# TITLE
source: Groups, page %d
zh_cn: 小组列表，第 %d 页

source: %%%%site.name%%%% groups let you find and talk with people of similar interests. After you join a group you can send messages to all other members using the syntax "!groupname". Don't see a group you like? Try [searching for one](%%%%action.groupsearch%%%%) or [start your own](%%%%action.newgroup%%%%)!
zh_cn: %%%%site.name%%%%的小组可以让你找到有相同兴趣的朋友一起交流。当你加入到一个小组后可以可以通过使用“!小组名称”发布消息给所有其他的小组成员。找不到感兴趣的小组？试一下[搜索小组](%%%%action.groupsearch%%%%)或[建立自己的小组](%%%%action.newgroup%%%%)！

source: Create a new group
ja: 新しいグループを作成
zh_cn: 新建一个小组

source: Search for groups on %%site.name%% by their name, location, or description. Separate the terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ja: %%site.name%% のグループを、名前、場所、記述から検索。検索語はスペース区切り。3字以上。
zh_cn: 在%%site.name%%通过名称、地点或者描述搜索小组。请用空格将关键词分开，每个关键词至少3个字符。

source: Group search
ja: グループの検索
zh_cn: 小组搜索

source: No results.
ja: 結果なし。
zh_cn: 没有查询结果。

source: If you cannot find the group you're looking for, you can [create it](%%action.newgroup%%) yourself.
zh_cn: 如果你找不到想要的小组，你可以自己 [创建它](%%action.newgroup%%) 。

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and [create the group](%%action.newgroup%%) yourself!
ja: なぜ[アカウント登録](%%action.register%%) や [グループ作成](%%action.newgroup%%) しないのか!
zh_cn: 现在就 [注册一个帐号](%%action.register%%) 并 [创建该小组](%%action.newgroup%%) ！

source: Only an admin can unblock group members.
ja: 管理者だけがグループメンバーをアンブロックできます。
zh_cn: 只有管理员可以取消屏蔽小组成员。

source: User is not blocked from group.
ja: ユーザはグループからブロックされていません。
zh_cn: 用户未被小组屏蔽。

source: Error removing the block.
ja: ブロックの削除エラー
zh_cn: 取消屏蔽时出错。

source: IM settings
ja: IM設定
zh_cn: IM 设置

source: IM is not available.
ja: ＩＭ が利用不可。
zh_cn: IM 不可用。

source: IM address
ja: IMアドレス
zh_cn: IM 地址

source: Preferences saved.
ja: 設定が保存されました。
zh_cn: 首选项已保存。

source: That is the wrong IM address.
ja: その IM アドレスは不正です。
zh_cn: IM 地址错误。

source: IM confirmation cancelled.
ja: 確認コードがありません。
zh_cn: IM 确认已取消。

source: The IM address was removed.
ja: 入ってくるメールアドレスは削除されました。
zh_cn: IM 地址已删除。

source: Inbox for %1$s - page %2$d
ja: %1$s の受信箱 - ページ %2$d
zh_cn: %1$s的收件箱 - 第%2$d页

source: Inbox for %s
ja: %s の受信箱
zh_cn: %s 的收件箱

source: This is your inbox, which lists your incoming private messages.
ja: これはあなたの受信箱です、やってきたプライベートメッセージをリストします。
zh_cn: 这是你的收件箱，包含发给你的私信。

source: Invites have been disabled.
ja: 招待は無効にされました。
zh_cn: 邀请已被禁用。

source: You must be logged in to invite other users to use %s.
ja: グループを編集するにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录才能邀请他人使用%s。

source: Invalid email address: %s.
zh_cn: 无效的电子邮件地址：%s

source: Invitations sent
zh_cn: 邀请已发送

source: Invite new users
ja: 新しいユーザを招待
zh_cn: 邀请新用户

source: You are already subscribed to this user:
zh_cn: 你已经关注了这些用户：

source: This person is already a user and you were automatically subscribed:
zh_cn: 这些人已经注册了用户，你已自动关注了他们:

source: Invitation sent to the following person:
zh_cn: 邀请已发送给了这些人：

source: You will be notified when your invitees accept the invitation and register on the site. Thanks for growing the community!
ja: あなたの招待参加者が招待に応じて、サイトに登録すると、あなたに通知されるでしょう。 コミュニティを広げてくださってありがとうございます!
zh_cn: 如果其他人接受邀请并注册，你将得到通知。谢谢你推动了社区发展壮大！

source: Use this form to invite your friends and colleagues to use this service.
ja: 友人や同僚がこのサービスを利用するようこのフォームを使用して誘ってください。
zh_cn: 使用这个表单来邀请好友和同事加入。

source: Email addresses
ja: メールアドレス
zh_cn: 电邮地址

source: Addresses of friends to invite (one per line).
zh_cn: 朋友邀请的地址（每行一个）。

source: Personal message
ja: パーソナルメッセージ
zh_cn: 个人消息

source: Optionally add a personal message to the invitation.
ja: 任意に招待にパーソナルメッセージを加えてください。
zh_cn: 在邀请中加几句话(可选)。

# BUTTON
source: Send
zh_cn: 发布

source: %1$s has invited you to join them on %2$s
ja: %1$s があなたを %2$s へ招待しました
zh_cn: %1$s 邀请你加入 %2$s

source: %1$s has invited you to join them on %2$s (%3$s). %2$s is a micro-blogging service that lets you keep up-to-date with people you know and people who interest you. You can also share news about yourself, your thoughts, or your life online with people who know about you. It's also great for meeting new people who share your interests. %1$s said: %4$s You can see %1$s's profile page on %2$s here: %5$s If you'd like to try the service, click on the link below to accept the invitation. %6$s If not, you can ignore this message. Thanks for your patience and your time. Sincerely, %2$s
ja: %1$s があなたを %2$s へ招待しました (%3$s)。 %2$s はあなたの知り合いやあなたが興味をもっている人物の最新の情報を得ることができる、マイクロブログサービスです。 また、あなたの最新の情報やあなたの考えていること、生活を、あなたのことを知っている人と共有することができます。あなたと同じ興味をもつ人々と出会う目的でも優れたサービスです。 %1$s の言葉: %4$s %2$s における %1$s のプロフィールページを以下で見ることができます: %5$s このサービスを試してみたい場合は以下のリンクをクリックしてこの招待に応じてください。 %6$s そうでない場合はこのメッセージを無視することができます。お時間をいただきありがとうございました。 %2$s
zh_cn: %1$s 邀请你加入 %2$s (%3$s)。 %2$s 是一个能让你和你认识的或感兴趣的人保持联系的微博客服务。 你可以和你认识的人分享你的近况、想法或者你的网络生活。你也可以结交有共同兴趣的新朋友。 %1$s 说： %4$s 你可以在这里查看%1$s在%2$s的资料页： %5$s 如果你想试试这个服务，请点击下面的链接接受邀请。 %6$s 如果你目前不愿意，请跳过这条信息。感谢你的耐心和时间。 诚挚的感谢, %2$s

source: You must be logged in to join a group.
ja: グループに入るためにはログインしなければなりません。
zh_cn: 你必须登录才能加入小组。

# TITLE
source: %1$s joined group %2$s
zh_cn: %1$s 加入 %2$s 组

source: You are not a member of that group.
ja: あなたはそのグループのメンバーではありません。
zh_cn: 你不是该群小组成员。

# TITLE
source: License
zh_cn: 许可协议

source: License for this StatusNet site
zh_cn: 这个 StatusNet 网站的许可协议

source: Invalid license selection.
zh_cn: 无效的许可协议选择。

source: You must specify the owner of the content when using the All Rights Reserved license.
zh_cn: 当使用版权所有的许可协议时，你必须指定内容的所有者。

source: Invalid license title. Maximum length is 255 characters.
zh_cn: 无效的许可标题。最大长度255个字符。

source: Invalid license URL.
zh_cn: 无效的许可协议 URL。

source: Invalid license image URL.
zh_cn: 无效的许可协议图片 URL。

source: License URL must be blank or a valid URL.
zh_cn: 许可协议 URL 必须是个有效的 URL 或者为空。

source: License image must be blank or valid URL.
zh_cn: 许可协议图片 URL 必须是个有效的 URL 或者为空。

source: License selection
zh_cn: 许可协议选择

source: Private
ja: プライベート
zh_cn: 私有

source: All Rights Reserved
zh_cn: 版权所有

source: Creative Commons
zh_cn: 创作共用

source: Type
zh_cn: 类型

source: License details
zh_cn: 许可协议细节

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Name of the owner of the site's content (if applicable).
zh_cn: 这个网站内容的所有者姓名（如果适用）。

source: License Title
zh_cn: 许可协议标题

source: The title of the license.
zh_cn: 许可协议的标题。

source: License URL
zh_cn: 许可协议 URL

source: URL for more information about the license.
zh_cn: 更多许可协议信息的 URL。

source: License Image URL
zh_cn: 许可协议图片 URL。

source: URL for an image to display with the license.
zh_cn: 与许可协议一起出现的图片 URL。

source: Already logged in.
ja: 既にログインしています。
zh_cn: 已登录。

source: Incorrect username or password.
ja: ユーザ名またはパスワードが間違っています。
zh_cn: 用户名或密码不正确。

source: Error setting user. You are probably not authorized.
ja: ユーザ設定エラー。 あなたはたぶん承認されていません。
zh_cn: 设置用户时出错。你可能没有被认证。

source: Login
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Login to site
ja: サイトへログイン
zh_cn: 登录

source: Remember me
ja: ログイン状態を保持
zh_cn: 记住登录状态

source: Automatically login in the future; not for shared computers!
ja: 以降は自動的にログインする。共用コンピューターでは避けましょう！
zh_cn: 下次自动登录，请不要在公共电脑上使用此选项！

source: Lost or forgotten password?
ja: パスワードを紛失、忘れた？
zh_cn: 忘记了密码？

source: For security reasons, please re-enter your user name and password before changing your settings.
ja: セキュリティー上の理由により、設定を変更する前にユーザ名とパスワードを入力して下さい。
zh_cn: 由于安全原因，修改设置前需要输入用户名和密码。

source: Login with your username and password.
zh_cn: 使用用户名和密码登录。

source: Don't have a username yet? [Register](%%action.register%%) a new account.
zh_cn: 没有帐号？[注册](%%action.register%%) 一个新帐号。

source: Only an admin can make another user an admin.
ja: 管理者だけが別のユーザを管理者にすることができます。
zh_cn: 只有管理员可以让另一个用户成为管理员。

source: %1$s is already an admin for group "%2$s".
ja: %1$s はすでにグループ "%2$s" の管理者です。
zh_cn: %1$s已经是"%2$s"小组的管理员了。

source: Can't get membership record for %1$s in group %2$s.
ja: %1$s の会員資格記録をグループ %2$s 中から取得できません。
zh_cn: 无法找到%1$s在%2$s小组的记录。

source: Can't make %1$s an admin for group %2$s.
ja: %1$s をグループ %2$s の管理者にすることはできません
zh_cn: 无法让%1$s成为%2$s小组的管理员。

source: No current status.
ja: 結果なし。
zh_cn: 没有当前消息。

source: New application
ja: 新しいアプリケーション
zh_cn: 新应用

source: You must be logged in to register an application.
ja: アプリケーションを登録するにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 你必须登录才能登记你的应用。

source: Use this form to register a new application.
ja: このフォームを使って新しいアプリケーションを登録します。
zh_cn: 通过此表单登记一个新的应用。

source: Source URL is required.
ja: ソースURLが必要です。
zh_cn: Source URL 必填。

source: Could not create application.
ja: アプリケーションを作成できません。
zh_cn: 无法创建应用。

source: New group
ja: 新しいグループ
zh_cn: 新小组

source: You are not allowed to create groups on this site.
zh_cn: 您不被允许创建此站点上的小组。

source: Use this form to create a new group.
ja: このフォームを使って新しいグループを作成します。
zh_cn: 通过此表单创建小组。

source: New message
ja: 新しいメッセージ
zh_cn: 新消息

source: No content!
ja: コンテンツがありません！
zh_cn: 没有内容！

source: No recipient specified.
ja: 受取人が書かれていません。
zh_cn: 没有收件人。

source: Don't send a message to yourself; just say it to yourself quietly instead.
ja: 自分自身にメッセージを送ることはできません; かわりに独り言を言いましょう。
zh_cn: 不要向自己发送消息；跟自己悄悄说就得了。

source: Message sent
ja: メッセージを送りました
zh_cn: 消息已发送

source: Direct message to %s sent.
ja: ダイレクトメッセージを %s に送りました
zh_cn: 向%s发送私信成功。

source: Ajax Error
ja: Ajax エラー
zh_cn: Ajax错误

source: New notice
ja: 新しいつぶやき
zh_cn: 新消息

source: Notice posted
ja: つぶやきを投稿しました
zh_cn: 消息已发布。

source: Search for notices on %%site.name%% by their contents. Separate search terms by spaces; they must be 3 characters or more.
ja: %%site.name%% のつぶやきを内容から検索。検索語はスペース区切り。3字以上
zh_cn: 在%%site.name%%的消息内容中搜索。搜索条件至少包含 3 个字符，多个搜索条件用空格分隔。

source: Text search
ja: テキスト検索
zh_cn: 搜索消息

source: Search results for "%1$s" on %2$s
ja: "%1$s" の %2$s 上の検索結果
zh_cn: 在%2$s上搜索"%1$s"的结果

source: Be the first to [post on this topic](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)!
ja: 最初の [このトピック投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) をしてください!
zh_cn: 成为第一个[对该主题发布消息]的人(%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) ！

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and be the first to [post on this topic](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)!
ja: なぜ [アカウント登録](%%%%action.register%%%%) しないのですか、そして最初の[このトピック投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s)してください!
zh_cn: 现在就 [注册账户](%%%%action.register%%%%) 并成为第一个 [对该主题发布消息的人](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%s) ！

source: Updates with "%s"
ja: %s で更新
zh_cn: "%s"的更新

source: This user doesn't allow nudges or hasn't confirmed or set their email address yet.
zh_cn: 该用户不允许对其呼叫或者还没有验证电子邮件地址。

source: Nudge sent
ja: 合図を送った
zh_cn: 呼叫已发出。

source: Nudge sent!
ja: 合図を送った!
zh_cn: 呼叫已发出！

source: You must be logged in to list your applications.
ja: アプリケーションをリストするにはログインしていなければなりません。
zh_cn: 必须登录才能查看你的应用列表。

source: OAuth applications
ja: OAuth アプリケーション
zh_cn: OAuth 应用

source: Applications you have registered
ja: あなたが登録したアプリケーション
zh_cn: 你已经登记的程序。

source: You have not registered any applications yet.
ja: あなたはまだなんのアプリケーションも登録していません。
zh_cn: 你还没登记任何程序。

source: Connected applications
ja: 接続されたアプリケーション
zh_cn: 关联的应用

source: The following connections exist for your account.
zh_cn: 你的账号的关联。

source: You are not a user of that application.
ja: あなたはそのアプリケーションのユーザではありません。
zh_cn: 你不是那个应用的用户。

source: Unable to revoke access for application: %s.
zh_cn: 不能取消%s应用的访问。

source: You have successfully revoked access for %1$s and the access token starting with %2$s.
zh_cn: 你已成功取消了%1$s的访问，access token 中前面的部分是 %2$s。

source: You have not authorized any applications to use your account.
ja: あなたは、どんなアプリケーションもあなたのアカウントを使用するのを認可していません。
zh_cn: 你还没允许任何程序使用你的账户。

source: Are you a developer? [Register an OAuth client application](%s) to use with this instance of StatusNet.
zh_cn: 你是开发者么？[注册一个 OAuth 客户端应用](%s) 来使用这个 StatusNet 网站。

source: "%s" not found.
zh_cn: 找不到"%s"。

source: Notice %s not found.
zh_cn: 找不到 %s 的通知。

source: Notice has no profile.
ja: ユーザはプロフィールをもっていません。
zh_cn: 消息没有对应用户。

source: %1$s's status on %2$s
ja: %2$s における %1$s のステータス
zh_cn: %1$s在%2$s时发的消息

source: Attachment %s not found.
zh_cn: 找不到 %s 的附件。

source: "%s" not supported for oembed requests.
zh_cn: "%s"不支持 oembed 的请求。

source: Content type %s not supported.
zh_cn: %s内容类型不被支持。

source: Only %s URLs over plain HTTP please.
zh_cn: 请只用HTTP明文的%sURLs的地址。

source: Not a supported data format.
ja: サポートされていないデータ形式。
zh_cn: 不支持的数据格式。

source: People Search
ja: ピープル検索
zh_cn: 搜索用户

source: Notice Search
ja: つぶやき検索
zh_cn: 搜索消息

source: No user ID specified.
ja: ユーザIDの記述がありません。
zh_cn: 没用指定用户 ID。

source: No login token specified.
ja: ログイントークンの記述がありません。
zh_cn: 没有指定登录 token。

source: No login token requested.
ja: ログイントークンが要求されていません。
zh_cn: 没有请求的登录 token。

source: Invalid login token specified.
ja: 不正なログイントークンが指定されています。
zh_cn: 指定的登录 token 无效。

source: Login token expired.
ja: ログイントークンが期限切れです・
zh_cn: 登录 token 已过期。

source: Outbox for %1$s - page %2$d
ja: %1$s の送信箱 - ページ %2$d
zh_cn: %1$s的发件箱 - 第%2$d页

source: Outbox for %s
ja: %s の送信箱
zh_cn: %s 的发件箱

source: This is your outbox, which lists private messages you have sent.
ja: これはあなたの送信箱です、あなたが送ったプライベート・メッセージをリストします。
zh_cn: 这是你的发件箱，包含你发送的私信。

source: Change your password.
ja: パスワードを変更します。
zh_cn: 修改你的密码

source: Password change
ja: パスワード変更
zh_cn: 修改密码

source: Old password
ja: 古いパスワード
zh_cn: 旧密码

source: New password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: 6 or more characters.
zh_cn: 6 个或更多字符

source: Same as password above.
zh_cn: 与上面相同的密码

source: Password must be 6 or more characters.
ja: パスワードは6文字以上にする必要があります。
zh_cn: 密码必须包含 6 个或更多字符。

source: Error saving user; invalid.
ja: ユーザ保存エラー; 不正なユーザ
zh_cn: 保存用户时出错；无效。

source: Cannot save new password.
zh_cn: 无法保存新密码。

source: Password saved.
ja: パスワードが保存されました。
zh_cn: 密码已保存。

source: Paths
ja: パス
zh_cn: 路径

source: Path and server settings for this StatusNet site
zh_cn: 这个 StatusNet 网站的路径和服务器设置。

source: Theme directory not readable: %s.
ja: テーマディレクトリ
zh_cn: 主题目录无法读取：%s。

source: Avatar directory not writable: %s.
ja: アバターディレクトリ
zh_cn: 头像目录无法写入：%s。

source: Background directory not writable: %s.
ja: バックグラウンドディレクトリ
zh_cn: 背景目录无法写入：%s。

source: Locales directory not readable: %s.
zh_cn: 本地化目录无法读取：%s。

source: Invalid SSL server. The maximum length is 255 characters.
ja: 不正な SSL サーバー。最大 255 文字まで。
zh_cn: 无效的 SSL 服务器。最大长度255个字符。

source: Site
ja: サイト
zh_cn: 网站

source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器

source: Site's server hostname.
ja: サイトのサーバーホスト名
zh_cn: 网站的服务器主机名。

source: Path
ja: パス
zh_cn: 路径

source: Site path.
zh_cn: 网站路径

source: Locale directory
zh_cn: 本地化目录

source: Directory path to locales.
zh_cn: 本地化文件的目录路径

source: Fancy URLs
zh_cn: 优化 URLs

source: Server for themes.
zh_cn: 主题服务器。

source: Web path to themes.
zh_cn: 主题的网站路径。

source: SSL server
ja: SSLサーバ
zh_cn: SSL 服务器

source: SSL server for themes (default: SSL server).
zh_cn: SSL 主题服务器（默认：SSL 服务器）。
